Sai, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Buka matamu.
Sai, kita semua aman.
Sai, buka matamu.
Sai, dengar.
Darah?
Sai.. Tolong buka matamu.
Sai, buka matamu!
Sai, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Buka matamu, Sai.
Sai!
Sai.. Air..
Apakah ada yang punya air?
Ayo cepat!  Cepat bawa!
Sai..
Seberapa jauh, Ninad?
Kenapa kita belum sampai?
Menurut lokasi yang
dikirim Patralekha
kita hampir sampai, lihat.
- Butuh waktu lama.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu.
Berhenti..
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Pak, kami membawa anak-anak
SMA Devrath untuk piknik
tapi rem bus blong.
Bus tergantung di tebing.
Itu bisa jatuh kapan saja.
Bantu saya, Pak.
- Apa?  sekolah yang mana?
SMA Devrat.
Oh tidak!  Itu adalah
sekolah Savi dan Vinayak.
Mama!  - Sai.  - Bu..
Sai..
- Ayah, apa yang terjadi padanya?
Mama.
- Apakah dia baik-baik saja?
Sai, buka matamu.  - Bu, bangun.
Bu?  - Tolong, Bu, buka matamu.
Silakan!  Ibu, tolong bangun.
Ibu, tolong bangun.
- Bu.. Bangun.
Ayah, mengapa ibu tidak bangun?
Bu, bangun.
Tidak, Sai, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu kali ini.
Saya akan menonton
TV dengan damai hari ini.
Vinayak tidak ada di rumah.
Kalau tidak, dia hanya
ingin menonton kartun.
'Sebuah video menjadi viral'
'di mana bus SMA Devrath'
'telah mengalami kecelakaan.'
Tunggu dulu, Harini, pindah
ke saluran berita itu lagi.
'Dikatakan bahwa
penyebab kecelakaan itu'
'apakah ban pecah.'
'Menurut video, bus itu
masih tergantung di tebing.'
Bukankah ini sekolah Vinayak?
Ya, Kakak ipar.  Biarkan saya menelepon Virat.
- Ya.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Panggil Patralekha.
Mereka tidak dapat dijangkau.
Tuhan, lindungi semua orang.
Semua ini terjadi karena Sai.
Dia akan membuat seseorang
terbunuh suatu hari nanti.
Tuhan, selamatkan Virat, Vinayak dan Patralekha.
- Diam, Sonali!
Saya khawatir tentang
Virat, Vinayak dan Patralekha
tetapi saya telah berdoa
kepada Tuhan untuk semua orang.
Untuk semua orang di bus itu.
Tuhan, tolong lindungi mereka semua.
Simpan semuanya.
Jangan biarkan apa pun
terjadi pada siapa pun.
Baik itu Patralekha,
Virat, Vinayak
atau bahkan Sai dan Savi.
Kakak ipar sangat tidak terduga.
Terkadang dia membenci Sai
dan terkadang dia berdoa untuknya.
Dia sangat bingung.
Virat!
Sai.. Buka matamu!  Sai..
Sai, tolong buka matamu!
Virat!
Sai..
Sai.. Buka matamu.
Sai, tolong buka matamu.
'Patralekha, Sai penting bagiku'
'karena dia adalah
ibu anak saya.'
Sai..
Semuanya akan
baik-baik saja, oke?
Virat, Vinayak saya!
Vinayak saya, Virat.
Sai, Vinayak kami..
- Bu, saya di sini.
Saya baik-baik saja!  - Vinayak!
'Biarkan waktunya tiba, saya akan menunjukkan
kepada Anda apa arti Anda bagi saya.'
"Dan betapa pentingnya
dirimu bagiku."
Mama?  Dimana ibu?
Sayang, ibu pasti ada.
Mama!
Mama..
Patralekha!
Dimana ibu saya?
Pernahkah Anda melihatnya?
Patralekha!
Patralekha!  - Bu, ibu Vinayak!
Patralekha..
Apakah Patralekha ada di dalam bus?
Patralekha!
Keluar!
Virat.. Apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Patralekha..
- Virat, tunggu!  Virat..
Virat!  - Ayah!
Ayah!  Mama!
Sai, bangun, sayang.
- Bu.. - Bangun!
Hati-hati, kamu baik-baik saja?
Sai!
Patralekha..
Di manakah lokasi Patralekha?
- Ibu tidak bisa ditemukan.
Apa?  -Patralekha..
Patralekha!
Virat!
Patralekha!  - Mama!
- Patralekha!
Ayah!
Patralekha!
Virat!
TIDAK!  - Nona Patralekha!
- Mama!
ibu Vinayak!
Virat, tangkap dia!  - Vinayak..
Tidak, Savi!  Savi, tunggu!
Saya tidak dapat menghubungi
siapa pun di telepon.
Dan setelah
menonton berita di TV
Aku ingin tahu apa
yang telah terjadi di sana.
Saya sangat khawatir.  - Tante..
Kakak ipar, kendalikan dirimu.
Ayo pergi, Mohit.
Vinayak!
Tunggu, sayang..
- Tinggalkan aku!  - Tidak, tunggu..
Tolong tinggalkan saya!
Saya ingin pergi ke ibu saya.
- Sayang.. - Tinggalkan aku!  - Sayang..
Tinggalkan aku.. - Vinayak!
- Lepaskan saya!
Saya ingin pergi menemuinya.
- Virat.. - Virat..
Virat, apa yang kamu lakukan?
Virat.
- Saya harus menyelamatkan, Patralekha!
Mama!  - Virat.
Bus jatuh dari tebing.
Kemana kamu pergi?
Saya harus menyelamatkan Patralekha, Ayah!
Aku harus menyelamatkannya.
Virat, jangan gila.
Tidak ada gunanya turun.
Bus jatuh dari tebing.
Tidak ada harapan lagi, sayang.
Artinya ibu..
Apakah dia mati?
TIDAK!  Bukan begitu.
Tidak sayang.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Dan bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu, Ayah?
- Virat.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Patralekha.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
- Virat!
Tinggalkan aku.
- Virat, kenapa kamu tidak mengerti?
Karena saya tidak
ingin mengerti!
Tidak, Virat, tidak!
- Virat!  - Ayah!
Tinggalkan aku!
- Ayah!  - TIDAK!
Tinggalkan aku!  - Tidak, Virat!
Virat!
- Tidak, Tuan Virat, jangan ke sana.
Tolong jangan
membahayakan hidup Anda.
Semuanya pasti
hancur di bawah sana.
Saya harus pergi, saya harus
menyelamatkan Patralekha.
Tinggalkan aku, ayah, tolong.
- Virat.. - Tinggalkan aku..
Virat, tidak!  - Virat..
- Virat!  - Ayah..
Patralekha..
Mama.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan menangis, Saudara Vinayak.
Patralekha!
Bagaimana seseorang bisa hidup
setelah jatuh dari ketinggian seperti itu?
Anda benar, tetapi ketika
datang ke orang yang dicintai
bahkan secercah harapan
terasa seperti matahari.
Ayah.. - Virat..
- Ayah..
Virat!  - Ayah!
Virat!  - Ayah!  - Virat!
Saya harap Virat datang
dengan kabar baik.
Bu, tidak akan terjadi
apa-apa pada ibu, kan?
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Katakan padaku, Bu, tidak akan
terjadi apa-apa padanya, kan?
Vinayak.. Minta airnya, oke?
Silakan air.
- Tidak, saya tidak menginginkannya.
aku hanya ingin ibuku..
Aku ingin bertemu dengannya dulu.
Vinayak, ayahmu
pergi membawa ibumu.
Dia pasti akan membawanya, oke?
Silakan .. Memiliki air.
- Aku benar-benar tidak menginginkannya.
Aku ingin bertemu ibuku.
Virat!
Virat, Patralekha!  Dimana dia?
Apakah Anda menemukannya?
Dimana dia?
Virat, dimana Patralekha?
- Katakan padaku, dimana dia?
Di manakah lokasi Patralekha?
Virat, katakan padaku, apa yang terjadi?
Apakah Anda menemukan Patralekha?
Bagaimana apanya?
Kakak, di mana adik ipar?
Tolong beritahu saya.
Apa yang Bibi Ashwini katakan?
Sayang, semuanya
baik-baik saja, kan?
Di manakah lokasi Vinayak?
Dan orang lain?
Semua orang baik-baik saja, kan?
Di manakah lokasi Patralekha?
Dia tidak terlihat di mana pun, mengapa?
Katakan padaku, Virat,
dimana Patralekha?
Virat, dimana Patralekha?
Virat, aku tahu, sayang.
Bahkan memikirkan
kehilangan orang yang dicintai
mengguncang kita sampai ke inti.
Dengar, Virat, kami tidak bisa membandingkan
rasa sakit kami dengan rasa sakitmu.
Tapi, sayang, kita juga
mengalami rasa sakit yang sama.
Kami juga kaget dan
kaget, percayalah.
Tapi, Virat, jika kita
menolak menerima kebenaran
itu tidak akan berubah, kan?
Saya merasa tidak peduli
seberapa keras kita mencoba
kita tidak akan dapat
menemukan Patralekha.
'MS.  Patralekha..'
'MS.  Patralekha!'